Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Jugar.
Xinying, sabes que hay una chica
que entró a una escuela realmente increíble
llamada Harvard.
Cuando crezcas,
¿No quieres ir a Harvard?
Entonces tenemos que
entrena tu fuerza de voluntad,
¿bueno?
Hazlo con mami.
Extiende tu mano.
Ponle un cubito de hielo.
Sí, ahora aprieta.
Esa mano, aprietala.
Cuente usted mismo.
A ver cuánto tiempo puedes durar.
Uno,
dos,
tres.
Dítelo a ti mismo,
No tengo miedo,
No hace frío.
Dilo.
Digamos que no tengo miedo al frío.
¿Por qué eres tan inútil?
Recógelo.
Apurarse.
Apresúrate.
Se bueno, recógelo.
Ese cubo de hielo.
Ni siquiera puedo hacer esta pequeña cosa.
Aguanta,
¿me oyes?
Sin quejas.
Uno,
dos.
En tu cabeza,
Di "No tengo miedo al frío".
Dilo: No tengo miedo al frío.
Dilo.
[Enfermo,]
[soy yo.]
[Enfermo, ¿estás en casa?]
[Soy Feng.]
[Enfermo,]
[Es Feng.]
Viene, viene.
Feng.
¿Te sientes bien?
Estoy bien.
Realmente estoy bien.
Bien.
¿Quieres entrar?
No, no.
Se trata de aquello de la última vez.
Mi hijo
Acabo de llamar.
Quiere renovar pronto.
Estará demasiado ocupado más tarde.
Entonces,
Tengo que venir otra vez.
Bien, bien,
Lo he tenido en mente.
Es que realmente tenemos demasiado.
pasando en casa
últimamente.
¿Qué tal?
¿Me das dos días más?
Sabes
Cómo es mi hijo.
No puedes discutir con él.
Todo es por los niños ¿verdad?
Vamos a entendernos unos a otros.
Simplemente date prisa.
Me voy.
Cuídate.
Bueno.
¿Quién no lo hace por los niños, eh?
Vamos.
Entra.
Señor, el número es 2156.
Entiendo.
Hay pañuelos en el asiento trasero.
Gracias.
Hijo, ¿estás bien?
Estoy bien.
A veces
No lo sientes de inmediato.
Cuando lo hagas,
dígame usted.
Por favor abróchese el cinturón de seguridad.
Nos vamos.
Bueno.
No protegió nada.
Señor,
¿Podrías ir un poco más rápido?
Mi entrega está a punto de expirar.
Deberías pasar por un hospital primero.
No, estoy bien.
Simplemente déjame en la intersección
Más adelante en Jianshe Road.
¿Qué pasó?
Me caí.
La bicicleta también está destrozada.
Llamé al cliente para explicarle,
Pero él simplemente no lo escuchó.
Dijo que lo estaba estafando,
Dijo que si llego tarde se quejará.
Si recibo una queja,
Me descontarán el sueldo.
Verás,
honestamente,
Con esta lluvia tan fuerte,
No puedes conseguir un taxi en ninguna parte.
Si no estuviera desesperado por entregar,
Nunca derrocharía dinero en un viaje.
Estoy criando a este niño sola,
No puedo dejarlo solo en casa,
Así que lo llevo conmigo cuando corro.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué la vida es tan difícil?
Realmente me siento como
Ya estoy haciendo lo mejor que puedo.
Enfermo,
Estoy dejando algunas cosas.
Si no estás en casa
Los dejaré en tu puerta,
para que puedas llevártelos después.
Apresúrate.
Dame uno pequeño.
Sólo hay espacio para uno más.
Enfermo.
Hermana.
¿Adónde vas?
¿Por qué estás aquí?
Para traerte algunas cosas.
¿A dónde vas?
Eran...
- Salir.
- Mudarse.
¿Vendiste tu casa hace diez años?
Si no me hubiera topado contigo hoy,
¿Estabas planeando quedarte con esto?
de mí por otros 10 o 20 años,
¿O toda tu vida?
Claramente no me ves
como tu hermana
Cuando estabas en la escuela de maestros,
Viniste a mí por todo.
Exámenes, graduación,
novios.
En aquel entonces
No eras financieramente independiente,
Sentiste que vivías a costa de mí, ¿verdad?
Ahora puedes volar por tu cuenta
y estoy jubilado,
Así que ya no puedo ayudar mucho.
Vender el piso es un asunto importante,
¿Y ni siquiera me consultaste?
Ni siquiera tienes un lugar
Eso es realmente tuyo.
¿Cómo terminó tu vida?
¿como esto?
Lo lamento.
No debería regañarte ahora.
No llores.
Por favor.
Si mamá pudiera verte así,
Ella me culparía.
Lo lamento.
No te he estado prestando atención.
¿Dónde has estado?
Intenté encontrarte esta mañana.
pero estabas inundado.
Fui a buscarte esta tarde
Y te fuiste otra vez.
Déjame preguntarte,
¿Por qué le dijiste a Zhang Ran?
¿Sobre mí y Fu Yongjun?
Ahora todos están incómodos.
De aquí en adelante,
no
Cuéntale cosas de familia, ¿de acuerdo?
Te vi en el supermercado chino.
la semana pasada.
Tenías dos niños contigo.
Entonces ¿por qué no me llamaste?
No quería molestarte.
Disparates.
Me di cuenta de tu hija
se parece mucho a ti
Sí.
¿Nunca has oído eso?
Las hijas se parecen a sus padres,
Los hijos se parecen a sus madres.
Pero el temperamento de mi niña
Se parece más a su madre.
Ella no habla mucho,
Un poco helado.
Tú tampoco eres muy hablador.
Oh, vamos.
Creo que puedo charlar
-sin parar.-
¿Desde cuándo?
Depende de con quién esté, supongo.
A veces
ves a ciertas personas
Y simplemente no puedes pensar en
Una sola palabra que decir.
Cuando mi esposa y yo
estaban en casa,
cada uno de nosotros
Acurrucarse con un libro,
participar en
nuestros propios rincones
toda la tarde
Sin decir una palabra.
Pero sólo saberlo
Alguien más está en la habitación contigo,
Eso se siente bastante bien.
Una taza de café, un libro,
y un día entero así,
suena perfecto
Pero cuando ella
pidió el divorcio,
Ella dijo
ella quería una vida
con auténtica calidez cotidiana.
Una vida en la que realmente puedas discutir.
¿A ella le gusta discutir?
No es lo que piensas
A veces discutiendo
Es solo otra forma de hablar.
Lo que quiero decir es que
Si dos personas todavía pueden luchar,
Todavía no se ha roto nada verdaderamente grande.
Cuando ya ni siquiera puedas luchar,
Ahí es cuando las cosas están realmente mal.
Eres esa chica de fideos agridulces,
¿bien?
Hice un pedido en tu transmisión en vivo.
Gracias.
En línea eres muy ruidoso y saltarín.
En la vida real eres bastante tranquilo.
Porque aún no me conoces.
Es muy tarde
¿Y todavía estás en el camino?
Una vez que te deje, habré terminado.
La esposa y el niño esperan en casa.
Próximo.
No, no, no saltes.
Aquí está tu entrega exprés.
Gracias.
El tiempo está malo hoy.
Lo siento por llegar tarde.
¿Qué le pasó a tu cara?
Tuve una caída.
Detener.
Lo siento,
Haciéndote realizar entregas
en este tipo de lluvia.
Es mi trabajo.
Bien,
Es difícil transportar paquetes.
¿Podrías darnos una buena reseña?
Seguro.
Genial, gracias.
Gracias.
Bueno, vamos a empezar.
Esperar.
Aférrate.
No, eso no es necesario.
Muchas gracias.
No tienes por qué hacerlo.
Gracias.
Toma, muchacho, toma un poco de agua.
Te lo abriré.
¿Qué deberías decir?
Gracias.
De nada.
Vamos, vámonos.
Señor,
Te ves aún mejor en persona.
Bueno, nos vamos.
Lo presionaré para ti.
No hay necesidad.
Esto podría ir un poco más rápido.
Tienes un trabajo duro.
Sí.
Tu pierna
parece muy herido...
Está bien.
No es nada.
Nos marcharemos.
Deberías ver al médico.
Bueno.
¿Zhang Jianbin?
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo obtengo esta solicitud de amistad?
¿Aprobado más rápido?
Tienes que esperar a que ella acepte.
No quiero esperar,
Yo quiero
Encuentra a ese mocoso ahora.
No hay atajos
Lo único que puedes hacer es esperar.
Pegado a tu teléfono todo el día,
Creí que eras capaz.
No eres nada, realmente.
Hola mamá.
¿No dijiste que tú y Lu Xinying?
¿Nos llevábamos bien?
Sabías
tu tía y tu tío
¿Estás sin hogar ahora?
Inútil.
Al igual que tu padre,
que sólo pueden empeorar las cosas.
Completamente inútil.
[No puedes]
[¿Explotar a primera hora de la mañana?]
Envíame su número.
Ahora.
Estoy de vuelta en casa.
¿Cómo se supone que voy a recordar eso?
I...
¿Quién memoriza siquiera?
¿Números de teléfono en estos días?
Eres ridículo.
¿Para qué lo quieres?
Solo lo necesito.
Mirar,
Solo envíale un WeChat,
Dile que acepte mi solicitud de amistad.
Ya lo explique
Todo para ella, claro como el agua.
Te mostraré las capturas de pantalla.
I...
Deja de molestarme, por favor.
Lo que quieras decir,
Ya se lo he dicho.
¿bueno?
Sólo espera,
Te lo reenviaré.
No cuelgues.
¿Ver?
¿Qué te dije?
¿No está todo explicado detalladamente?
¿Algún problema con eso?
Súper claro, ¿verdad?
Así que ahí está.
Dile
para ir a ver a su madre.
Eres tan increible
Ya me estoy ahogando en el trabajo
y todavía tengo que... Espera,
Tengo otra llamada entrante.
Un segundo.
Hola, Liu Bo?
[Por fin contestaste.]
[Ve a la oficina, rápido.]
[Señor Chang]
[Saldrá más tarde]
[Así que se movió]
[la reunión termina.]
[Estás a punto de perdértelo.]
Está bien, está bien.
[Apurarse.]
Lo entiendo, lo sé, lo sé.
Está bien, claro.
¿Puedes hacerlo en 20 minutos?
Veinte minutos son suficientes.
Voy a estar allí.
Sólo espera.
Voy a correr en diecinueve,
Ya verás.
Estoy en camino.
¿Zhang Ran?
¿Dónde está mi?
¿Corbata de rayas azules?
¿Zhang Ran?
¿Te quedarás allí para siempre?
Mi hermana y mi cuñado
Literalmente no tengo dónde vivir.
Ellos...
Pueden quedarse con nosotros.
No pueden quedarse aquí para siempre.
Con un nuevo lugar,
Tienes que mantener la decoración brillante.
Señor,
La pintura en los dos lados de esta pared
Se ve un poco diferente.
Necesitarás hacerlo coincidir
a la carta de colores correctamente.
Está bien, claro.
No debería verse irregular...
Xinying, ¿qué estás haciendo aquí?
Acaso tú
¿Dejar algo atrás?
Vamos,
Hablemos adentro.
No dejes que la pintura te salpique.
Venir.
Este es el piso de la boda de mi hijo.
Lo estamos rehaciendo para él.
Cuando estaba limpiando,
Vi con qué pulcritud se portaron tus padres.
Había hecho las maletas.
No debieron dejar nada.
¿Piso para bodas? ¿A qué te refieres?
Tus padres
Me vendieron este lugar hace diez años.
Dijeron que ibas al extranjero.
y necesitaba comprar un lugar allí,
entonces...
¿No te lo dijeron?
Pero ellos han estado viviendo aquí
Todo este tiempo.
Lo alquilaron
de vuelta de mi.
Así que básicamente,
Todo esto te lo ocultaron.
Ven aquí,
pequeño bribón
No te muevas
Bueno, déjame ver.
Salir.
Vamos a ver.
Un metro veintiséis.
Sabes
Cuanta comida has comido
¿para llegar allí?
¿Qué has estado escondiendo a escondidas?
¿Qué tan alto crees que eres?
¿Crecerás?
Tan alto como tú.
¿Tan alto?
El tiempo vuela ¿verdad?
Esos seis años
Pasé tiempo en Canadá con Xinying.
tener ganas de
Eran justo ayer.
¿Esos seis años?
Desde el día que tuviste a Xinying hasta ahora
A mí tampoco me parece que haya pasado tanto tiempo.
Pero en serio, hermana,
Durante mi período posparto,
gracias por
Cuidándome tan bien.
¿Lo escuché bien?
¿Lo has olvidado?
¿Cuántas veces me has hecho llorar?
Qué mal.
¿Con quién más me metería?
¡Eres mi propia hermana!
¿Y crees que tienes razón?
Piénsalo,
Tenemos casi doce años de diferencia,
pero puede hablar de cualquier cosa.
Cada vez que hablo contigo,
Cada palabra viene del corazón.
Pero Xinying
y Ran...
¿Crees que alguno de los dos?
de esos dos
¿Alguna vez nos ha dicho la verdad?
¿Los niños de hoy en día???
Quien sabe.
Es difícil de entender.
¿Qué?
Acabo de verte
Poniendo las partes malas dentro también.
¡Mírate!
¿No es eso un desperdicio?
No es eso.
Podrías haberlos dejado afuera primero.
Sólo tienes que elegirlos
fuera de nuevo
Después del lavado.
Eso fue todo lo que hizo falta.
Estoy tratando de ayudarte,
Y lo único que recibo es culpa.
¿Ver?
Estabas diciendo cosas
Eso me conmovió un poco,
Y ahora estás en ello otra vez.
Nunca estás satisfecho.
No tires las partes malas dentro.
Ponlos aquí.
En serio, ¿cómo está Jianbin?
¿Se supone que debería vivir contigo?
Daría gracias a su buena estrella.
En realidad.
Toma un poco de sopa. La hice para ti.
Estoy lleno
Come algo de carne.
La grasa ayuda a mantenerse saludable.
Toma, toma este pedazo delgado.
Realmente he terminado, Jianbin.
Estoy lleno
Ella puede servirse ella misma.
Simplemente déjala ser.
Aquí tiene.
Empieza a demostrar tu amor
¿Justo delante de mi hermana?
Nunca estas
Esto es agradable normalmente.
Esto es lo que obtengo por ser amable.
Esta bien, me lo comeré.
He terminado.
Tome su tiempo.
No es necesario limpiar.
Lo haré más tarde.
Está bien.
luming
conduce un taxi todos los días,
y a menudo trabaja hasta altas horas de la madrugada.
Bastante difícil.
Enfermo,
Tienes que decirle a Lu Ming
No trabajar tan duro.
Conducir con sueño puede provocar accidentes con facilidad.
Es bueno que esté afuera trabajando.
Mejor que molestarme en casa.
Dile que venga temprano a casa hoy.
Vamos a cenar juntos.
Nunca come bien cuando está fuera.
Trae a Lu Ming aquí.
Podemos tomar una copa juntos.
¿Un trago? Tú serías el feliz.
¿Cómo puede trabajar después de beber?
Entonces olvídalo.
Exactamente. ¿Por qué trabajar después de beber?
Simplemente relájate.
Trabaja duro, juega duro.
Toma un poco de sopa.
No, es sopa de pollo.
No, no, no.
Sólo llámalo.
Veamos a qué hora llegará a casa.
No lo haré.
Él no es un niño.
Cuando llegue el momento,
Él sabe que debe volver para cenar.
Él no es el mismo de antes.
Deja de molestarlo todo el tiempo.
Muéstrale más cuidado.
No es fácil ser taxista.
Estamos trabajando en nuestro
se mueven como locos todos los días.
¿Los niños realmente lo aprecian?
Eso es asunto de ellos.
Simplemente haz bien tus cosas.
programas de televisión
esos viejos
lo están haciendo muy bien.
Vive tu propia vida.
No deberíamos comparar.
Otros viven bien
Porque tienen los medios.
No como nosotros, que apenas sobrevivimos,
Ni siquiera puedo conservar un lugar donde vivir.
No hables de la casa.
¿No cuenta la casa en Canadá?
¿De verdad lo crees?
Solo se llama "tener una casa"
¿Si tienes muchos aquí?
Piénsalo.
Es bastante agradable.
Puedes vivir en el sur
o al norte cuando quieras.
Bastante libre y fácil.
Simplemente consiga un trabajo.
Así que dejas de pensar demasiado todo el día.
No estoy pensando demasiado.
Sabes,
He pensado en esto.
luming
perdió su trabajo
y no me lo dijo de inmediato.
Xinying regresó del extranjero
y tampoco me lo dijo.
Pero ellos
Estuvimos en contacto.
Lu Ming no me lo dijo
Significa que todavía se preocupa por mí.
Debería escucharte.
Necesito mostrarle un poco de cariño.
O con el tiempo,
Yo lo empujaré
más cerca de Lu Xinying.
¿Estoy en lo cierto?
Eres muy inteligente
Así es.
Le estoy enviando un mensaje de texto ahora mismo
para mostrar
Mi cuidado por él.
Sí, envíalo.
Xinying dice
Ella viene para acá.
¿Seguro?
Cuando ella llegue aquí,
No la molestes, ¿de acuerdo?
¡Date prisa! Estoy preparando más platos.
No funciona
¡Cuida mi camisa!
¿Qué carajo está pasando?
Deja de moverte.
Sigue moviéndote
y arderás
¡Fuera el motor!
Eso no me importa.
¡Mi camisa todavía está atrapada ahí!
¡Ey!
Fácil.
¡Desacelerar!
Vamos.
Rápido.
¡Levanta la parte inferior!
¿Qué pasó?
Rompiste mi silla de ruedas.
¡Lo estás pagando!
De ninguna manera.
¡Estas pagando por mi camisa!
Mi hija trajo
Es del extranjero.
Uno caro
Vale la pena tener dos sillas de ruedas.
Esta silla de ruedas también vino del extranjero.
Tampoco es barato.
¡Cuidado con lo que dices!
¡Como si!
Tu silla de ruedas simplemente
Atrapó mi camisa.
Deja de hacer tonterías.
¡Paga mi camisa primero!
Tío.
¡Tío!
Oh, estás aquí.
Sólo estoy aquí para ver a mi mamá por algo.
Ella está arriba con tu tía.
¿¿¿Oh???
Gracias por todo estos días.
Somos familia.
Para conseguirlos chicos
juntos de nuevo,
He hablado mucho con tu mamá.
Lo sé.
He estado pensando de muchas maneras,
y ni siquiera puedo dormir por la noche.
¡Mira lo fino que se ha vuelto mi cabello!
Déjame decirte...
Todo es por culpa del desorden de tu familia.
Tío, voy a ver a mi mamá primero.
¡Xinying!
No se lo digas a tu tía
Estoy ayudando a arreglar la silla de ruedas.
Ella estará enojada.
Tómatelo con calma.
Buenos granos de pimienta.
El sabor es súper fuerte.
Sí.
¿Suficiente?
Eso es suficiente.
¿No es necesario añadir más?
No, está bien.
No agregue demasiados ingredientes.
Está bien, está bien.
Sellarlo
Más agua.
Casi listo.
yo iré
Yo lo traigo. Siéntate.
Lo conseguiré.
Tía.
Xinying, entra.
No hace falta cambiar de zapatos. Está bien.
Solo estábamos hablando.
Ya todo terminó.
Es agradable
Tener a tu mamá viviendo aquí.
Lo de la casa no es gran cosa.
Sólo quieren lo mejor para ti.
Estás aquí.
Está bien.
Toma asiento.
¿No estás sentado?
Tengo algo que hacer.
¿¿¿Mamá???
Ran me llamó el otro día.
y me dijo que volviera a casa.
Así que volví,
y lo descubrí
La casa había sido vendida.
Sé lo mucho que tú y papá
lo han hecho por mí
Desde que era pequeña,
Enviándome al extranjero para estudiar,
y comprar una casa allí.
No dejaré que termines sin hogar
Cuando seas viejo.
Realmente espero
Puedes tener tu propia vida
y vivir bien.
Estamos felices de hacerlo
Cualquier cosa por ti.
De hecho,
Reflexiono sobre mí también.
Nadie es perfecto ¿verdad?
Creo que hay algunos problemas
que yo
Necesito trabajar en mí mismo.
No pondré mucha presión
En ustedes dos.
En realidad no lo soy
Una madre irrazonable.
¿Bien?
Si tienes algo que decir,
Sólo dime.
Voy a trabajar en ello
mis propios problemas
Pero mamá, ¿yo???
Cada vez que intento hablar contigo,
tú solo
hacer retroceder
y gritame.
¿¿¿Y luego???
¿¿¿No siempre???
Bien.
La razón por la que vine hoy es...
Para decirte algo.
Sabes
No puedo regresar a Canadá, ¿verdad?
Realmente deberíamos terminar con esto.
¿¿¿Aquí???
Vendí la casa
en Canadá.
Y...
Todos los impuestos y tasas están pagados.
El dinero está en esta tarjeta.
Lo he convertido todo a RMB.
Si lo vas a hacer
cualquier pago grande,
Solo toma mi identificación
y este poder notarial
Al banco.
Si me necesitan en persona,
Sólo llámame.
Vendré enseguida.
¿Bueno?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Solo quiero
Tú y papá tenéis vuestra propia vida,
y parar
dedicándose
Para mí todos los días.
Lo has hecho desde que era un niño.
Así que vendiste
nuestra casa
¿en Canadá?
¿Tu papá lo sabía?
Él no lo hizo.
No le dijiste
y yo.
Tú solo
tomó la decisión
¡y lo vendí!
Sí, lo hice.
Es porque te quiero
tener una buena vida,
no quedarse en casas ajenas.
Mamá,
Por favor, deja de correr por mí.
Deja de obsesionarte con
Esta cosa de Canadá.
Respiremos un poco por una vez.
Deja de luchar
en esa cosa
¿Está bien, mamá?
¿Cómo pudiste tener?
¿Tienes el coraje de hacer esto?
¿Me dijiste siquiera una palabra?
Vendimos la casa vieja,
compré este,
y ponlo a tu nombre.
Pero literalmente esta casa
Son años de nuestro duro trabajo.
Una y otra vez,
lo escondes todo
¡de mi parte!
¿Acaso me ves como tu mamá?
¿Has pensado en mí?
Siempre me estás obligando
¡Hacer cosas que no quiero hacer!
¿Qué es lo que quieres hacer?
¡Dime!
¡Sólo quieres vivir al máximo todo el día!
¡Nunca!
Todo lo que quiero
¡Es vivir mi propia vida!
Déjame preguntarte...
¿Tu propia vida?
¿Qué tipo de vida?
No quiero ser
- ¡en la cima como tú!
- ¿Podrás vivir alguna vez?
¿Con respeto propio por ti mismo?
Simplemente no quiero
¡La vida que planeaste para mí, ¿de acuerdo?!
Así que me equivoco.
Planifica tu vida, ¿eh?
Entonces ¿estoy equivocado?
¿Vivir mi propia vida?
Desde que era pequeña,
Solo he estado siguiendo el camino
Tú lo dejaste para mí.
Clases de piano,
y Canadá...
¿Alguna vez me preguntaste?
¿Me gusta esto?
Escucha, Lu Xinying.
Tú lo harás
ser madre un día
¿Qué significa ser padre?
¿Qué te gusta?
Dime, ¿qué te gusta?
A los niños les gusta comer,
beber,
dormir,
y diviértete.
¿Y si crecen?
¿Qué pasa si eres?
¿de edad mediana?
¿Quién te dará tu dignidad?
¿Quién te dará seguridad?
¿Crees que lo disfruto?
¿Viviendo esta vida sin raíces?
Mamá, realmente no puedo.
llegar a usted
Tampoco puedo comunicarme contigo.
Todo lo que sé es
Di todo lo que tenía
y crió a un niño
¿Quién discute conmigo así?
No estoy discutiendo contigo.
Solo te quiero a ti y a papá
tener un verdadero hogar,
Un lugar apropiado para vivir.
Los quiero a ustedes dos
vivir tu propia vida.
Deja de preocuparte tanto por mí.
¡Yo también quiero mi propia vida!
Solías ser mi vida entera.
Y ahora me haces darme cuenta
Soy un completo fracaso.
Piénsalo.
¿Qué hice mal alguna vez?
Sigo corrigiéndome,
una y otra vez.
¡Sólo lo estoy empeorando!
Mamá, ¿qué hice mal?
¿Es culpa de tu mamá?
¿Dejar de preocuparse por ti?
¿Qué más quieres?
Escucha, ella es tu mamá.
¡y mi hermana!
¡A ti no te importa ella, pero a mí sí!
¿Cómo puedes tratarla así?
¿Qué podrías hacer?
¿pagar?
Mamá, ya terminé de hablar.
¿Crees que lo arregla todo?
Lo puse aquí.
Mamá, ¿debería comprar esta casa?
Depende de ti.
Me voy.
Tía, lo siento mucho.
¿Es suficiente decir "lo siento"?
¡Detente ahí!
Llevatelo de vuelta
Yo no te crié todos estos años
por el dinero.
¡Salir!
¡Bastardo!
¡Qué bastardo!
No lo puedo creer
Ella me hace sentir que soy un fracaso.
¿¿¿Qué???
Estoy bien.
¿Discutiste con ella?
¡Salir!
Si fuera Zhang Ran,
Le daría una bofetada en la cara.
Persona sin corazón.
¡Cierre la puerta!
¿No hay vergüenza en absoluto?